e a gente tenta com
um.
Vamos ver se a nossa máquina deu algum sinal aqui.
Não.
Pior que não respondeu.
Ah, deixa eu tentar fazer um negócio aqui, espera, aí.
Ah, se bem que eu tenho que esperar Isso aqui
não tem, Não posso achar. Aqui ele tem um negócio aqui que as tecas em fica aqui, oh.
Então, não preciso deixar aberto. Aqui o negócio, não. Eu vou fazer o seguinte.
Pode ser realmente só um monitor que teve um problema.
Não sei se seria o caso, mas eu vou trocar o monitor dele aqui. Trocar o
é
Dá um Down. Aqui
deixa eu abrir o não, porque a S tá sendo baixada, no no servidor físico, né?
E aqui a gente tá trabalhando na máquina virtual, né?
Ele já tá dando um chute da um aqui.
Aqui ele já acabou de baixar, ou então cem por cento,
a gente pode trocar, esperar ela terminar de dar chute Down.
Aqui essa marca tá travada, Mesmo que o chute Down não demora, tanto não.
E aí a gente troca. Já a ISO, que vai ser usado em vez do vinte e dois aqui. A gente usa o
vinte
Comi comi
meu mouse aqui
Uhum, oh! Deu um erro mesmo Tá bugado essa máquina que por algum motivo
não sei porque deu na Dow
Eu tava lendo um vídeo no sistema de sangue
sim,
dá mais um down por aqui e vamos ver se vai funcionar
como é que tá o uso de recursos dela aqui
é tá usando uma memoria ou
sem pelo
não não, não quero que me u da licença
tá esquisito.
Não é engraçado que ela não deu nenhuma mensagem de erro aqui, né?
E fecha a janela.
Vou dar? É a gente pode criar outra também vai ser mais rápido, É verdade,
não, isso aqui é só uma interface, né? Ele não influencia nada, não.
Tanto é que, por exemplo, deixa eu só mostrar aqui, aproveitando,
se eu vier aqui no do estúdio e conectar no console,
eu vou cair na página de login do mundo.
Tá vendo isso aqui sempre vai, Tá aqui independente de eu tá nessa página
e esse tá rodando vinte
estava
e deu erro de novo aqui no
no Dow Ah, então vamos por um vinte pra rodar logo Deixa eu fechar isso aqui
foi isso
foi isso é eu pensei não,
mas eu já rodei o boto vinte e dois no próximo já é porque
talvez tenha alguma configuração que eu não tô lembrando o que tinha que fazer.
Mas enfim, acho que eu vou usar.
Vou fazer o seguinte vou dar, vou mandar um aqui que seria tipo tirar da tomada.
E aí a gente vai. Criou outra máquina virtual
rapidinho, agora que que a gente vai fazer?
Vamos vir aqui no hardware,
no driver aqui de CD DVD e eu vou colocar o vinte aqui agora.
Pronto,
Okay!
Você não quer testar de vídeo? Não, mas isso aqui influencia quase nada.
Na verdade, eh. Tem grande chance do D F não funcionar do que esse aqui,
porque isso aqui é só uma configuração pra quando eu
presto a janelinha do console pro pra máquina em si,
ele não muda nada, né.
Vamos lá, Vamos ver se a gente tem progresso agora.
Sucesso, iniciando. Ah, já tá em uma corzinha?
Já olha, aí, eh não, Isso aqui já é do duto. Já vamos ver
da seleção do sistema operacional, né?
Vamos ver se ele não vai travar aqui nessa página,
como é que chama aquela tella lá do que tem, né?
E Heath ranau Pitt
não
é pelo menos você tá
hum, deixa eu ver aqui
tá, Deixa eu ver se eu entendo aqui.